colmillo mao
¿Por qué eres tan lento?
Sólo lleva una docena de minutos de retraso.
¿A dónde vamos hoy?
Lo que sea. Adelante.
Pensé que lo habías arreglado todo.
No tengo tiempo.
A diferencia de ti.
Estudias restaurantes populares en línea y estrategias de citas todo el día.
Hoy pedí permiso a los mentores.
Vamos a prisa.
Tengo que volver a escribir mi tesis.
Vayamos a la montaña Ssangryeong.
Lo vi en mis Momentos.
Podemos ir de picnic a la montaña.
¿No es romántico?
Escalar es agotador.
Hay más errores.
Para entonces,
te quemarás con el sol.
Vayamos de compras y veamos una película.
¿No es eso bueno?
¿Por qué quieres sufrir?
Bien.
Vamos a ver una película.
Vamos.
¿Por qué no está encantadora hoy?
No lo menciones.
Se escapó tan pronto como lo llamaron.
Este tipo de personaje
Ni siquiera puedes ser la protagonista femenina de una novela.
En efecto.
La heroína de la novela.
siempre se meten los dedos
El protagonista masculino vendrá.
Dime la verdad.
¿Leíste también el artículo del presidente?
te recomiendo fuertemente
Debes leer la novela de un pájaro enjaulado.
Las emociones son delicadas y los personajes se encuentran en un mundo tridimensional.
Es como
en la industria de la ficción web.
Pero los últimos capítulos
he dejado caer.
¿Qué ocurre?
El protagonista masculino rico y apuesto disminuyó a la fuerza.
Está bien si el actor secundario y la actriz secundaria están juntos.
El personaje secundario es muy independiente y fuerte.
¿Cómo podría decirle a su novio?
es el jefe de la empresa?
a sus colegas.
¿No quiere tener éxito?
con su talento?
La imagen está totalmente arruinada.
y la heroina
se ha arreglado
Bao Zhendong quien ascendió por la fuerza.
Bao Zhendong
Ha estado actuando misteriosamente.
sin decirle a la heroína quién es realmente.
¿Es un agente extranjero?
¿O el único hijo de una familia rica?
¿No puedes ser más honesto y sincero?
Bien...
Estoy aquí.
Voy arriba.
Bien,
Buenas noches.
El encantador Chen.
Qué tal si
¿tener una conversación?
Bueno.
Está cerrado.
Apresúrate.
Vamos.
Bueno.
Yo subiré primero.
Apresúrate.
El encantador Chen.
¿Están ustedes dos...?
Vamos arriba.
Si la princesa salvó al príncipe,
¿Se casará contigo el príncipe?
Lo lamento.
Creo que arruiné tu plan.
Habrá muchas oportunidades en el futuro.
Está bien.
¿Qué posibilidades hay que tener para besar?
Simplemente nos besamos casualmente.
¿Cómo?
Lo tengo.
Belleza Chen.
Aún no has besado a Jong-hoo, ¿verdad?
No, no lo he hecho.
pero le he besado la cara.
Besar una cara es una forma de ignorar a un niño.
solo besos
es la mejor manera de demostrar el amor.
Cuando dos personas hablan entre sí,
cuando sus labios están uno frente al otro.
La resonancia del alma.
¿Lo entiendes?
El encantador Chen.
Ustedes dos son demasiado lentos.
son solo tres meses
En la primera semana de mi relación con Fang Mao,
me llevó a ver la película de medianoche
película de medianoche.
Incluso trajo su documento de identidad.
¡Qué relación tan pura!
Me gusta ir paso a paso.
Volveré a dormir.
Vayamos a la montaña Ssangryeong.
Lo vi en mis Momentos.
Podemos ir de picnic a la montaña.
Mira, ¿no es romántico?
Escalar es agotador.
Hay más errores.
La invitaré a salir a ver una película esta noche.
para mostrarle a mi novio el poder.
Lo invitaré a ver una película esta noche.
La invitaré a salir a ver una película esta noche.
para mostrarle a mi novio el poder.
El encantador Chen.
Bien...
Oh no.
Fatty está peleando con Li Jinshan
están peleando.
Están peleando.
Apresúrate.
Vamos a ver.
Vamos.
Están peleando.
¿Qué está sucediendo?
Se unieron para jugar con negras.
Perdimos más de 20 rondas.
Están teniendo una pelea.
¡Detener! ¡Detener!
Es solo un juego.
¿En serio?
perder un juego
Casi lo olvido.
La última vez en el evento deportivo,
Tu clase ganó el primer lugar.
porque el árbitro es tu clase.
No perdiste.
No ganaste limpio.
¿Quién hizo trampa?
Dámelo de nuevo.
Es...
Así es.
No te he hablado del recital del poema.
Tu clase son los tres primeros.
Estarás orgulloso.
¿De qué estás hablando?
Eso es suficiente.
¿No puede un adulto sentarse y resolverlo?
No estás convencido con el resultado del Festival Deportivo.
No te convence el resultado del concurso de recitado de poemas.
En lugar de luchar así,
nadie puede convencer a nadie.
¿Qué tal esto?
¿Qué tal este fin de semana?
El proyecto tradicional de nuestra escuela.
una competición de equitación en grupo.
Quien pierda se disculpará y admitirá la derrota.
Estamos empatados ahora.
Bueno.
Seguro.
Ganaremos.
Tipo,
¿Tienes confianza?
¿Por qué te vas?
El país de Bao.
¿Sabes lo que eso significa?
Hay tres miembros del equipo de caballería escolar en su clase.
Todos los chicos de nuestra clase son unos alborotadores.
Les falta ejercicio.
Es difícil subir al tercer piso.
Vamos.
Zhong Wei.
El honor de nuestra clase.
está en ti.
¿Podremos ganar con nuestras habilidades?
Conducir.
Zhao Gu.
¿Vas a montar esta vez?
Por supuesto. ¿Por qué no?
Tienes una nueva relación.
Me siento diferente.
Has aprendido a equilibrar el trabajo y el descanso.
Luo Si.
¿Vas a la montaña Shuangling?
Sí.
Bueno.
Zhao Gu.
Luo Si.
Chen encantador
Belleza Chen.
Siempre está dibujando para su jefe sin escrúpulos en el dormitorio.
Mis ojos se están volviendo ciegos.
Es una buena oportunidad para relajarse.
Es un trato.
Xu Miau.
¿No siempre estás interesado?
en este tipo de actividad?
I...
Escuché que el paisaje es hermoso en la montaña Shuangling.
Quiero hacer una transmisión en vivo al aire libre.
Zhong Wei.
Veamos una película esta noche.
He comprado los billetes.
Te esperaré.
Seguro.
Tan dulce.
Quiero ir juntos.
Estoy un poco asustado.
El encantador Chen.
Esto da mucho miedo.
Está bien.
No tengas miedo.
Todo esto es falso.
Estoy aquí.
Da mucho miedo.
Entrega.
Gracias.
Aquí tienes tu merienda.
Y el encargado del dormitorio me lo dio.
¿Qué acuerdo de seguridad del dormitorio?
Zhong Wei.
Estás de buen humor hoy.
No.
Es normal.
Acabo de ver una película con Beauty Chen.
Y ella era muy
apasionado
Pasión.
¿Cómo?
No lo entenderás.
Estoy en el dormitorio.
La película estuvo genial hoy.
Da un poco de miedo.
Veamos algo relajante la próxima vez.
Me gustan las películas de terror.
¿Cómo te atreves a ver películas de terror?
Te tengo.
Veneno lindo.
Ajústalo bien.
No dejes caer la pelota más tarde.
Sólo un pequeño ajuste.
Es fácil de montar.
¿Por qué no ha empezado todavía?
Bao aún no ha llegado.
¿No era tu monitor el más activo antes?
Él no viene ahora.
Aquí está el agua.
aqui viene el agua
Aquí.
Hay bebidas y agua mineral.
Hay temperatura ambiente si no te sientes bien.
gracias monitor
Como monitor de Bao Jiaguo,
Todo se debe a su fuerza.
Gracias monitor.
No sugar
¿Me golpeaste la cara?
Ambos somos monitores.
¿Por qué son tan diferentes?
El encantador Chen.
Haz tu mejor esfuerzo y conduce despacio.
Pero...
Recuperaré tu parte.
Tres.
Dos.
Uno.
Acción.
Entra.
Miau, vete.
No sé montar.
¿No puedes montar?
Entonces ¿por qué me pediste que me registrara?
Se trata de participación.
Este...
Vamos.
¿No es este el final?
Sigue así, encantador Chen.
Vamos.
Maullar.
Tu crees
debería ser el último.
Si todo va bien,
Creo que sí.
Tienes a la familia de Zhong Wei para apoyarte.
I...
Gracias.
No es nada.
Va a volar.
En realidad
Buen colmillo mao
Estás aquí para una cita.
¿Qué fecha?
Estamos aquí para un recorrido hoy.
Todos estamos aquí para divertirnos.
Sólo estamos cansados ​​y los mosquitos.
Acabamos de salir de viaje.
y ven aquí.
Bueno.
Como dijiste,
ustedes dos
con ella.
¿Por qué la ayudaste con su mochila?
Es sólo una bolsa.
¿Hablas en serio?
colmillo mao
Te acuerdas
¿Cuando tus padres se divorciaron en el 12º grado?
Entonces estabas de mal humor.
y quería viajar a Yunnan.
En aquel entonces no teníamos mucho dinero.
Salía a vender bordados cruzados todos los días.
Vendí el bolso de diseñador que me regaló mi tía.
y recogió el dinero para el viaje.
Te acuerdas
que dijiste
¿Qué dijiste cuando estábamos junto a Erhai?
Usted dijo
para mí en esta vida.
Estás siendo irrazonable.
Discúlpate con Mi-jeong.
Le pido disculpas.
Sí.
Bueno.
Pido disculpas.
No lo pises.
¿Qué estás haciendo?
Luo Si.
No sabía que eras tan bárbaro hoy.
Vamos.
¿Qué quieres decir?
¿Quieres llevártela?
Luo Si.
Lo que hiciste hoy es tan inapropiado.
Déjame decirte de nuevo.
Hoy es una actividad grupal.
Yao Weijing y yo no hicimos nada.
Vamos.
Disparates.
Te vi tocando su mano.
Escoria.
¿Aún lo niegas?
Otros te miran tocando su mano.
No digas tonterías.
¿Cuándo toqué su mano?
¿Aún no lo admites?
Lo acabas de tocar.
¿Qué ojo te viste?
¿Qué pasó?
Fang Mao, Wei Jing.
¿Qué ocurre?
¿Vas a pelear?
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
Ríete si quieres.
Lo más bajo está frenando a la clase.
Lo admito.
Se trata de participación.
Ya eres increíble.
Además, ¿quién dijo que eres el último?
Alguien es más lento que nosotros.
¿OMS?
Zhao Gu y Luo Si.
Es urgente. Ven rápido.
¿Qué ocurre?
Algo les pasó a Zhao Gu y Luo Si.
No llores.
¿Estás bien?
Luo Si, ¿estás bien?
¿Qué está sucediendo?
atrapar a los adúlteros
¿Qué sucede contigo?
Te dije que es el club de poemas.
Rosa.
Discúlpate con Wei Jing.
¿Disculparse?
¿Porqué te estás disculpando?
Deberías disculparte con ella.
¿Por qué deberíamos disculparnos?
Exactamente.
Golpeaba a la gente sin dudarlo.
Nunca había visto una persona tan bárbara.
Cuando estoy con el novio de otra persona,
Debería haber pensado en este día.
¿Quién no está seguro?
Me estás incriminando.
Xu Miaow, no tengas miedo.
Estaban aquí.
¿Por qué debería tener miedo?
Luo Si.
¿Cuánto quieres ganar?
Disculparse.
Se acabó.
Ustedes deberían ser los que se disculpen.
Li Jinshan.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tuve que orinar. Bebí mucho.
Acabo de ir al baño.
en el baño.
Lo que más odio en mi vida son los cabrones.
Sólo quería darle un puñetazo.
No esperaba que vinieran tan rápido.
Me están intimidando.
sin ética moral.
¿De qué estás hablando?
¿A quién estás tirando?
¿Quién es?
Gente de la Universidad de Hanhai
¿Cómo te atreves a moverte?
Cálmate.
No podemos hablar.
Tu escuela lo empezó.
Si no te disculpas hoy,
Esto no ha terminado.
Sí, discúlpate.
No puedes irte sin una disculpa.
Así es.
¿Quieres irte después de golpear a alguien?
¿Cómo pudo pasar algo tan bueno?
Luo Si.
Hablemos en privado.
¿Puedes disculparte?
Lo diré de nuevo.
¿Disculparse? Imposible.
Entonces no nos culpes por ser groseros.
Cálmate.
¡Dejen de pelear!
Para.
Pide disculpas por perdonar y romper.
Todo es asunto de Ross.
¿Por qué estás peleando aquí?
¿No crees que es infantil?
No.
Quiero decir
Podemos cambiar de una manera más civilizada.
para resolver el problema.
¿Cómo?
Dime.
Leer poemas.
Sí.
¿No eres del club de poemas?
Bien.
Leer poemas.
Bueno.
Si tu pierdes,
disculparse.
¿Perfecto?
¿Qué clase de mala idea es esa?
Leer poemas.
Hazlo tu mismo.
Zhong Wei.
Bien...
¿No te interesan los poemas modernos?
Sólo hazme un favor.
Haré algo en el futuro.
Bien.
Si tu pierdes,
Déjalo ir.
Bueno.
¿Quién irá primero?
Lo tengo.
¡Ir!
Próximo.
Vas primero. Mírame.
Empuja la torre.
¡Empuja la torre!
Perfecto.
Le pedí que fuera a la montaña Ssangryeong.
Él estaba cansado.
Él piensa que hace demasiado calor.
y mosquitos.
Al final,
Fue de excursión con Chicken Yao.
Piensa en el lado positivo.
Al menos no están saliendo solos.
Este es un evento grupal.
No.
Tenemos que presentarnos para la actividad grupal.
Lo tengo.
¡Ir!
Próximo.
Vas primero. Mírame.
La torre va a ser empujada.
Empuja la torre
Perfecto.
De nuevo.
No está mal, encantador Chen.
Pensé en una batalla feroz
entre las dos escuelas.
no esperaba
la poesía que mencionaste
En realidad calmó una tormenta.
El conflicto entre las dos escuelas.
entre las dos escuelas.
No puedo simplemente verlos pelear.
¿El reloj sabe escribir poemas?
No sé.
¿Cómo te atreves?
¿Qué pasa si pierdes?
Zhong Wei puede resolverlo.
Después de todo, es un buen estudiante.
Es hora de acabar con esto.
Amy Chen, sal.
Muéstrame
Ganamos.
¿Adónde vas?
para darle la bienvenida al héroe.
¿Por qué me hizo esto?
¿Por qué no soy tan bueno como esa arpía?
Eso es porque Fang Mao no tiene gusto.
Eres diez mil veces mejor que esa arpía de Yao.
¿Tú también piensas
¿Fang Mao está enamorado de esa arpía de Yao?
I...
medio...
¿Hola?
Hola señorita. Estoy aquí para tomar un poco de aire fresco.
Sólo salí a tomar un poco de aire fresco.
No me parece.
Bao Zhendong le dijo a Lin Miaow
En este punto,
Tengo que decirte algo.
En realidad, mi verdadera identidad.
el único hijo del propietario de la cadena mundial de tiendas de patos.
Lin Miaow comenzó en Bao Zhendong.
Bao Zhendong le preguntó a Lin Miaow.
¿Me culparás por ocultártelo?
Lin Miaow sonrió.
No.
Estoy muy feliz.
Me encanta el pato estofado.
Se miraron y sonrieron.
¿Con quién chateas en línea?
I...
No hay necesidad de explicar.
Entiendo.
Somos adultos.
No es ilegal hablar en línea.
Simplemente no envíes fotos de desnudos.
No lo hice.
Xu Miau.
El pájaro enjaulado se actualiza esta noche.
Recuerda leerlo.
Lo sé.
Hoy es una excepción.
Responde las preguntas de tus fans.
¿Qué clase de persona es un escritor en la vida?
Es un estudiante de primer año.
Es un monitor preocupado.
Le encanta jugar al ping pong.
A la carne sólo le gusta la grasa.
Está traumatizado por las servilletas de mujer.
¿No es bastante obvio?
Aquí viene el plato.
Déjame ayudar.
Tu crees
¿Fang Mao está haciendo esto porque
¿Qué le dijo su madre?
La última vez que vi a su madre,
A su madre no le agradaba mucho.
Le envié un feliz Festival del Medio Otoño.
Ella ni siquiera respondió.
Si Fang Mao
realmente cambia de opinión
por las palabras de su mamá.
un hombre como el
No merece tu amor.
Así es.
No hay hombres buenos en el mundo.
Sin Fang Mao,
Li Mao, Zhang Mao, Wang Mao.
Podemos estar solteros juntos.
No fue mi intención.
¡Mantente alejado!
Mantente alejado de mí.
No quiero verte más.
Diosa, no tengas miedo.
Te salvaré.
No lo toques.
Nadie puede tocar el cabello de Xu Miaow.
Consigue el periódico y consigue las cosas.
No.
¿Dónde está el baño?
El cuarto de baño.
Allí.
Sígueme.
Llevas tanto tiempo andando en bicicleta.
Sí.
Zhong Wei.
¿Dónde está Fang Mao?
Se fue con ellos.
¿Dijo algo?
No.
Luo Si. Luo Si.
Fang Mao es así. ¿Por qué no rompes con él?
¿Disolver?
Debemos romper.
Pregúntale a Fang Mao antes de romper.
El estudiante del club de poemas.
con zapatos blancos y blancos.
¿Cómo te llamas?
¿Eres de la escuela secundaria No. 18?
Métete en tus asuntos.
Hablemos de nosotros.
¿Qué es?
El encantador Chen.
Lo dices en serio
Simplemente creo que la cocina de la Sra. Zhang es demasiado dura.
Le estaba agradeciendo.
¿Qué pasa con tu regalo?
Eres genial.
Te daré otra oportunidad.
No esperaba que pudieras escribir poemas.
Eres genial.
Esta es tu última oportunidad.
Eres demasiado alto.
Ingrid.
El cerdo beso que diseñaste
Creo que la idea general es buena.
Pero creo que podemos mejorar.
para resaltar el concepto de beso.
Entonces podemos apuntar directamente
el abrazo del oso del siguiente grupo.
Esto es más emocionante que abrazar a un oso.
Zhong Wei, ¿qué opinas?
Zhong Wei.
[Zhongwei]
¿Qué?
Besa al cerdo.
Beso
Beso.
Es bueno.
¿Bien?
Como Zhong Wei lo dijo,
Tomemos como ejemplo a los cerdos besadores.
como proyecto clave
como el proyecto clave de nuestro equipo.
Ingrid.
¿Qué pasa contigo?
puede
Creo que podemos mejorarlo.
Porque su concepto de beso no es fuerte.
Y...
Déjeme ver.
Y esto.
Sí.
Mirar.
Luo Si.
Esta vez no podrás reconciliarte con Fang Mao tan fácilmente.
Sí
No puedo perdonarla.
Déjala en paz.
No.
Tranquilizarse.
Te reconciliaste sin decir una palabra otra vez.
No.
No haré las paces esta vez.
Estoy preocupado por ti.
Luo Si,
No estamos en contra de que estés con Fang Mao.
Si te reconcilias o no, es asunto tuyo.
Sólo podemos proporcionar
como un espectador
Creo que la actitud de Fang Mao hacia ti
hacia ti.
Piénselo detenidamente.
Así es.
Ya sea un malentendido o no,
No puedo hacerlo frente a tanta gente.
Pero no puedo.
Fang Mao te ha estado pidiendo que te disculpes con Yao Weijing.
La forma en que afrontó los problemas
la forma en que maneja los problemas.
Zhao Gu.
¿Viste a Fang Mao tocar la mano de Yao Wei Jing?
No lo hice.
Solo pienso...
Li Jinshan está diciendo tonterías.
Oh no.
Después de hablar por mucho tiempo
Mañana se reconciliará con Fang Mao.
Si no toma la iniciativa,
No lo buscaré.
Olvídalo.
No te creo.
Belleza Chen.
¿Hueles mi pelo?
Maullar.
Lo has lavado ocho veces.
Es de mal gusto.
es realmente de mal gusto
El olor de dos botellas de champú.
Huele bien.
Eso es bueno